财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
真够惨的啊
你...你说结婚
少开玩笑
可恶 不可饶恕
居然想和娜美结婚 勇气可嘉啊
我居然是巨人
僵尸原来是这样做成的啊
那就是说只要找出那个木屐男 还有路飞巨人加上厨师的企鹅犬
将盐巴塞进他们口中影子就会回来了吧
不过难得你们能发现这种弱点呢
能得知僵尸的弱点并能提前救出你们
都多亏了那骷髅男
那家伙...
那家伙绝对是个真男人
你说过自己犹如死一般寂寞吧
换成我的话 早就自己了结性命了
你这样痛苦地活着想要实现的
和伙伴的约定到底是什么
事情很简单
很久以前 我们曾经把海贼团里的一个伙伴
遗留在了一个地方
那是一个无可奈何的痛苦诀别
于是我们约好了一定会再回到那个地方之后就出航了
之后在这片海域全军覆没
也就一直没有履行跟那个同伴的承诺
从我们死的那天算起
应该已经有50年了吧
50年...
居然是那么遥远的事情啊
我都还没生出来呢
不好意思
在我看来你那个伙伴应该也不会等你那么长时间吧...
我有什么权利去判断那个伙伴已经不再等我们了
在那个海岬和我们定下了再会誓言的同伴的名字叫
拉布
我不认为它会原谅就这么不负责任地死去的我们
它一定在遥远的天边 向着对它许下了这么轻率的承诺的我们吶喊
别以为死了就会原谅你们
男子汉许下的诺言就一定得遵守
事情就是这样了 于是他...
拉布...
真的假的?
是那家伙
对了 乔巴不认识啊
我们认识...
那头鲸鱼
定将再会!!
布鲁克许下誓言的海岬
你们认识
什么...是怎么回事
在伟大航路入口处的双子岬
在那里有一头超大的鲸鱼
娜美 前面有座山啊
山 没这个可能吧
可是真的有啊
管他 冲啊
不是山啊
是黑色的墙壁啊
不是啦
那个是
是什么啊
是鲸鱼啊
怎怎怎怎怎么办
要打吗
笨蛋 我们打不过它的吧
可可可可可是路被它挡住了啊
怎么办啊
对了 我想到一个好主意了
路飞 等一下 你要干嘛啊
不行啊...
不行啊 没办法转弯啊
混帐
别放弃啊
完蛋了...
大炮
好 停了吗
惨了...
是不是要死了
我的特等席
趁现在快逃啊
到底怎么了 怎么搞的啊
它是因为身体太大 所以没发现被炮打中
还是只是因为很迟钝啊?
谁知道 要逃趁现在啊
耳朵好疼啊
划啊 快划啊
快点远离它
路飞
你 究竟对我的特等席做了什么啊
干嘛
路飞
路飞...
我才不会死哩
由于路飞干了傻事 我们被那家伙吞进去了
被...被鲸鱼吞下去了
那就是拉布吧
是的
它的肚子里居住着一个看守灯塔的老爷爷
是花大叔
他从拉布的体内对它进行着治疗
灯塔看守人在治疗鲸鱼?
好像他原来是给海贼当船医的
但是 它为什么需要治疗呢
生病了吗
它一直把头往分割世界的石壁「红土大陆」上撞
一直在等待50年前 曾与它约定环游世界一周后一定会回来的海贼伙伴们
不过50年了啊
那群海贼还让它等得真久啊
白痴
这里可是伟大航路
死了啦
再怎么等都不会回来了
我听说50年前
这里是比现在更混乱更可怕 从没有人踏进过的海域啊
你们干嘛说得这么现实啊
还很难讲不是吗
还有可能回来啊
不是很感人吗
那是对伙伴的约定坚信不移的鲸鱼啊
对吧 老头
不过事实是残酷的
我已经掌握可靠消息 确定他们已经逃掉了
逃离伟大航路啊
怎么会 他们该不会丢下它不管吧
就算他们还活着 也不会再回来这里了
这个季节、天候、海流、风向全部乱七八糟
所有常识都不适用的海域 伟大航路
它的恐怖会迅速占领脆弱的心
他们遗弃了这头鲸鱼啊
它等了50年啊
真是太过分了
既然你知道为什么不告诉它呢
它听得懂人类的话不是吗
我说了啊 毫无保留地说了
拉布 仔细听好
听说他们已经...
我知道你不想接受
可是你非得接受不可啊
拉布
就是从那时起啊 拉布开始对着颠倒山大叫
还用身体去撞红土大陆
仿佛还坚信他们会从岩壁那边回来一样
这条鲸鱼真是的
已经失去等的意义了啊
就是怕失去等的意义 所以它才不想听我讲
它最怕的就是失去等的意义啊
它的故乡西海
已经回不去了
所以只有那些跟它一起来的人才是它的伙伴和希望啊
你自己看看它头上的伤
它再继续用头去撞 早晚一定会死掉
虽然很奇怪 不过我也跟它相处了50年啊
我怎么可能眼睁睁看着它死呢
那个白痴在干嘛啊
才不注意他一会儿 他就开始享受登山的乐趣了啊
橡皮 「倒插花」
那不是桅杆吗
对 那正是我们船上的
主桅啊
你干嘛破坏船啊
你在干什么啊
小子
别担心
他被压扁也不会死的
笨蛋
他想怎样啊
路飞 你到底想干嘛啊
不分上下
我很厉害吧
你很想打赢我吧
我们还没有分出胜负
所以还得继续打才行
虽然你的伙伴死掉了
不过我永远是你的对手
我们一定要再打一次
看看谁比较厉害才行
我们绕一周伟大航路后
一定会再来找你
到时候我们再来打吧
很好
这就是我跟你决战的约定
你可别在我们回来之前
拼命撞头把这记号抹掉哦
好
我们走了 花老头
谢谢你的记录指针
去吧
再见 我们走了 鲸鱼
朝威士忌山峰 全速前进
虽然路飞好不容易制止了它的撞墙自杀行为
但它现在一定还活着
在那个海岬等待着伙伴吧
这事情真是太不可思议了
50年来双方都一直在遵守着约定
没想到那拉布等待着的一名伙伴居然
是那个骷髅
你说自己在这5年里变强了
我也是一样的啊
因为我们的思维是完全一样的
你还是相当重视那爆炸头呢
你绝对不可能完全防御住如此巨大的弱点
住嘴
拉布
你仍然还在思念着我们吗
一想到你的心情我就无比心潮澎湃
虽然我现在根本就没有什么心
我们的力量不足 没能经受住险恶的伟大航路的考验
大家都已经死去了
虽然我仍算是你的伙伴
但脸孔 身体 一切的一切都已经失去
就算能再次相见你也认不出已经满身白骨的我了吧
住...住手 不要对我的爆炸头出手
虽然我已经一无所有
但至少也要将这被大家取笑为像拉布一样的发型
仔细一看还真像啊
布鲁克的头就像拉布一样
二位真如亲兄弟呀
我一定会将这形象留住
一定会去与你相会
一定要在那约定的海岬
等着我
我好喜欢那骨头男还有那头鲸鱼啊 可恶
烦死人了
太兴奋了
那家伙是个音乐家
还是个会说话的骷髅
留着爆炸头
整天「哟霍霍」地叫
居然还是拉布的伙伴
就算强拉硬扯也要让他上我们的船
要他加入我们
你们有意见吗
就算有你难道会改变主意吗
真想让他和拉布相会啊
我绝对赞成 可恶
我也赞成 可恶啊
我一点也不怕骷髅
比起这种明摆着的事情
我要阻止娜美小姐的婚礼
索隆 你去哪啊
赶快攻进去吧
又多了一个要抢回来的影子吧
好的
兄弟们
准备反击
要将这「Thriller Bark」轰上天
大家上
你也要来 白痴
不可饶恕
是谁要和娜美小姐结婚的
对了我忘了说
那个透明人在娜美洗澡的时候
你刚才说什么
洗...洗...洗澡的时候他都干了什么
看了个一清二楚
大混蛋
次回ONEPIECE
食物 娜美和影子!!
路飞愤怒的大反击
海贼王!我当定了!